‫"في الحلقات السابقة"
‫يجب أن أركز على من أجهز على (كاسي)
‫ولماذا، لكن عوضاً عن ذلك...
‫باتت (هانا) تشغل تفكيري
‫منذ عودتها إلى حياتي
‫أرأيت هذا الفتى في محيط (كاسي)؟
‫لا أعرفه، آسف
‫(جوي)، لقد تعرضت صديقتي للقتل!
‫لن تعودي خائفة بعد أن أقبض
‫على القاتل، مفهوم؟
‫لو طلبت (ديب) منك البقاء
‫لما اعترضت حتى
‫لأرادت القبض على القاتل
‫بقدر ما أريد ذلك
‫آسفة لأنني لست مثل (ديب)
‫أعتقد أن (هانا مكاي)
‫قد عادت إلى (ميامي)
‫- أأنت مهتم أم لا؟
‫- إلى حد كبير
‫- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫- أتيت من أجلها
‫- من تكون؟
‫- بل من تكونين أنت؟
‫لا أريد أن أعرف ولا أريد معرفة
‫أي شيء آخر على الإطلاق
‫أمست مشكلتك الآن
‫لا أستطيع العودة إلى السجن وخسارة
‫أولادي مجدداً يا (هانا)، لن أحتمل ذلك
‫وقفنا دوماً إلى جانب بعضنا
‫ولن يتغير ذلك الآن، صحيح؟
‫وجدت دمك تحت أظفار (كاسي)
‫- لم يكن لـ(زاك) صلة بمقتل (كاسي)
‫- كيف وصل دمي إلى هناك؟
‫تقلع طائرتك في تمام الثامنة
‫وبعد 27 دقيقة ستحط في (ناسو)
‫ومن هناك، اذهبي إلى حيث تشائين
‫- إلى أين ستذهبين؟
‫- لم أحسم قراري بعد
‫(الأرجنتين)؟
‫كل تماس يخلّف أثراً
‫لكن التغييرات لا تطابق توقعاتنا البتة
‫أظن أن (هانا مكي) كانت في (ميامي) مؤخراً
‫تحت الاسم المستعار (ماغي كاستنر)
‫ابقي معي
‫"لحن موسيقاك الخاصة "
‫أريد البقاء معك هنا
‫أعلم لكن هذا غير ممكن
‫(ديكستر)، يؤسفني ما حل بـ(زاك)
‫لم أكن أعلم أنه يعني لك الكثير
‫علي رؤية الدكتورة (فوغل)
‫لحسم خطوتنا التالية
‫عليك البقاء هنا في الداخل
‫متوارية عن الأنظار
‫لكن لا بد من أن أقابل (آرلين)
‫ما بعد ظهر اليوم...
‫- بعد نوبتها
‫- لماذا؟
‫لم يعد من الآمن لي سحب المال
‫من حساب (ماغي كاستنر) المصرفي
‫لا أملك من المال سوى ما كنت أرسله
‫لـ(آرلين) لادخاره لي
‫وسأحتاج إلى ذلك المال
‫لكي أبدأ حياة جديدة
‫حسن
‫تريد أن أكون حذرة، أعرف
‫في الواقع، كنت سأقول إنني أحبك
‫وأنا أبادلك الحب
‫الفتى المسكين
‫يجب أن أجد وسيلة لإبلاغ عائلته
‫أمهليني بعض الوقت
‫قبل استدعاء شرطة (ميامي)
‫لك ذلك
‫كانت هذه الأغنية المشغلة
‫حين عثرت على جثة (زاك)
‫- أتعرفينها؟
‫- أجل، بالطبع
‫كنت أسمعها على الدوام
‫وما زلت أسمعها
‫هل تعني شيئاً؟
‫إنها مجرد أغنية جميلة
‫ربما سمعها بعض مرضاي
‫حين كنت أشغلها
‫ثمة دلائل على المقاومة
‫اقتتلا هنا
‫وكانت هذه الطاولة مزاحة عن مكانها
‫أياً كان الفاعل فقد أخفى
‫آثار فعلته إذ لا أثر للدم
‫ليتني أستطيع فهم المغزى من هذا كله
‫وسبب هذه الفعلة
‫من الواضح أن إخافتي ليست بالأمر الهين
‫إنه يحاول إيصال رسالة
‫ولكن ما فحوى الرسالة؟
‫لا أكترث لفحوى رسالته
‫فقد قتل (زاك) واقتحم شقتي
‫وألقى بجثته فيها
‫ماذا لو كان (هاريسون) في المنزل؟
‫سأجد الفاعل وأقتله
‫قطعاً ستفعل (ديكستر)
‫لكن عليك الحفاظ على تركيزك
‫أنا في أتم تركيزي
‫دم، لم ينتبه إليه
‫وشعر منتزع من البصيلات
‫ثمة بصمة كبيرة في وسط ذلك كله
‫وأرجح أنها تعود إلى (زاك)
‫كأنها وضعت هناك على نحو متعمد
‫استفاد (زاك) مني
‫كان يدرك أهمية الحمض النووي
‫أظنه انتزع هذا الشعر من مهاجمه
‫وألصقه هناك لكي أجده
‫إن كان هذا دليلًا على حد قولك
‫فقد تصرف (زاك) بهدوء
‫ورجاحة عقل منقطعي النظير
‫أجل
‫وهذا أمر لا أظنه ينطبق عليك
‫الآن يا (ديكستر)
‫ماذا؟
‫رغبتك في الثأر لمقتل (زاك)
‫هي عبارة عن استجابة عاطفية
‫ولعل توديع (هانا) جعلها تتأجج
‫لم أودعها
‫ماذا تقصد؟
‫سنؤسس حياة معاً
‫وكيف ذلك يا (ديكستر)؟
‫لا أدري، سنتوصل إلى حل
‫خلال الفترة التي قضيتها معك أدركت
‫أنك لست المعتل النفسي المثالي كما ظننت
‫لديك عمق عاطفي لم أظن وجوده ممكناً
‫هذا صحيح
‫سأجد جراح الأدمغة وأقتله
‫إنما بعد انقضاء الأمر
‫سأركز على حياتي مع (هانا)
‫أنت لم تفهم بيت القصيد
‫إن التوفيق بين حياتين لأمر خطير
‫لا يمكن للقتلة
‫أن يحظوا بحياة عاطفية متكاملة
‫أظنك تستهينين بي
‫هذه نسخة من جواز سفر (ماغي كاستنر)
‫- وهذه نسخة من جواز سفر (هانا مكاي)
‫- لن أسألك كيف حصلت عليهما
‫- جيد، لا تفعل رجاءً
‫- لا اختلاف بينهما
‫- هل التقيتها؟
‫- لم أفعل
‫غادر قاربها إلى (سينت كيت) البارحة
‫إنما لا أظنها على متنه
‫لم تظن ذلك؟
‫- إنه مجرد حدس
‫- لن أستفيد من ذلك
‫- ماذا عن زوجها؟
‫- يفترض أنه في مدينة (نيويورك)
‫لكن ما من وثائق تثبت أن طائرته الخاصة
‫حطت هناك أو أنها أقلعت من هنا لذا...
‫- لا أدري
‫- حسن إذاً، سأتحرى الأمر
‫أمر آخر، أود الانضمام
‫إلى فريق التحقيق في هذه القضية
‫شكراً، لكن شرطة المحافظة
‫لا تقبل الشراكات
‫- أتفهم الأمر ولكن...
‫- في حال وجدتها
‫ستحظى بمكافأتك المالية
‫- هذا منصف
‫- حسن
‫(ديب)
‫مرحباً
‫لمحتك من سيارتي
‫فاسترجعت الأيام الخوالي لوهلة
‫أخبريني بأنك أتيت لرؤيتي
‫- بل لرؤية (كوين) فعلياً
‫- أنا جاد بشأن ما قلته ذلك اليوم
‫- سنتشرف بعودتك للعمل معنا
‫- لا أظن (ماثيوز) سيوافق على ذلك
‫- فقد كان مستاءً لرحيلي المفاجئ
‫- وما أدراك يا (ديب)؟
‫سأترككما على انفراد
‫شكراً لمجيئك، أريد منك خدمة
‫- نعم، لك ما تشاء
‫- أظنني أعرف هوية قاتل (كاسي)
‫لكن (ماثيوز) أمرني بعدم متابعته
‫كونه من عائلة ثرية
‫لذا كنت أتساءل إن كان بمقدورك
‫التحري في أمره من أجلي
‫بالتأكيد، أهذا كل ما لديك؟
‫أجل، إليك معلوماته
‫ورقم ضمانه الاجتماعي وعنوانه
‫إنه يدعى (زاك هاملتون)
‫الفتى قاتل متسلسل قيد التكوين
‫أظن أن (كاسي) كانت ثاني ضحاياه
‫نعم، سأباشر بالعمل فوراً
‫سأذهب لإلقاء التحية على (ديكستر)
‫إذا ما عجلت في إيجاد قاتل (زاك)
‫فسينقضي الأمر بسرعة وأعود إلى (هانا)
‫- معذرة، لا يسمح لك بالدخول، آسفة
‫- من تكونين أساساً؟
‫رويداً، رويداً
‫(ديب)، هذه ابنتي (نيكي)
‫(نيكي)، هذه الملازم السابق (ديبرا مورغان)
‫عفواً، سامحيني
‫يقول والدي إنك كنت نجمة متألقة
‫فلم رحلت؟
‫لديها حب الاستطلاع
‫تعالي، لنراجع هذه الملفات
‫تشرفت بلقائك
‫ما شأنك و(زاك هاملتون)؟
‫كلمني (كوين) قائلاً إن (زاك)
‫قد يكون قاتل (كاسي)
‫هذا ما ظننته أيضاً
‫لكنني حققت في الأمر
‫(زاك) ليس الفاعل
‫ماذا كان (زاك) يصنع معك
‫ومع (هانا) في جزر (فلوريدا)؟
‫يحضر مؤتمر القتلة المتسلسلين؟
‫كنت أساعد الدكتورة (فوغل)
‫لا أعرف لما أطرح عليك هذه الأسئلة
‫لا علم لأحد بهذا
‫إن (زاك) ميت
‫بتّ أعلم الآن
‫لا أريد أن أعرف لأنني سأضطر
‫إلى تفسير طريقة توصلي للمعلومة
‫بشكل أو بآخر، نعم
‫كنت أفكر في العودة للعمل هنا
‫وشغل منصب محققة مجدداً
‫وفعل الخير من باب التغيير
‫لكن ذلك سيلقي بي في الهاوية مجدداً
‫أليس كذلك؟
‫"اكتمل التحليل
‫تم إيجاد سجل مطابق"
‫تطابق عائلي
‫يعزى إلى الدكتورة (إيفلين فوغل)؟
‫ماذا؟
‫الشعر الذي وجدناه في استوديو (جاك)...
‫أجريت عليه فحص تطابق
‫الحبيبات الخطية للحمض النووي
‫- إنه يفحص سلالة الشخص من طرف الأم
‫- نعم، أعرف هذا الفحص
‫إنه تطابق مباشر لك
‫قاتل (زاك) قريبك
‫جراح الأدمغة قريبك
‫كيف يعقل هذا؟
‫فليست لي عائلة
‫- ما عادت لدي بالأحرى
‫- ما عادت؟
‫كنت متزوجة وكان لي ولدان
‫(دانييل) و(ريتشارد)
‫- والآن؟
‫- لقد رحلا
‫ماذا حل بهما؟
‫ذات يوم، وجدت ابني الأصغر (ريتشارد)
‫في قاع حوض السباحة خاصتنا ميتاً
‫ظننت الأمر حادثاً عرضياً في البداية
‫فهو لم يكن سباحاً بارعاً
‫ثم أدركت الحقيقة
‫ابني البكر (دانييل)...
‫أقدم على..
‫- قتل (ريتشارد)
‫- أجل
‫كان (دانييل) حاد الذكاء
‫لكنه كان مضطرباً جداً أيضاً
‫بل كانت حالته مستعصية أكثر
‫كان مجرداً من التعاطف
‫ولا يهاب شيئاً ويفتقر إلى حس
‫التمييز بين الصواب والخطأ
‫كان معتلاً نفسياً
‫دفعني هذا الإدراك ورغبتي في إيجاد وسيلة
‫لعلاج (دانييل) للعمل في هذا المجال
‫خذلت (دانييل)
‫ولم أتمكن قط من معالجته
‫وربما لهذا السبب
‫عقدت العزم على مساعدتك
‫هذا هو (دانييل)
‫تسترت وزوجي على تورطه في مقتل
‫(ريتشارد) وادعينا بأنه كان حادثاً
‫ثم أودعنا (دانييل) في مصح عقلي
‫ولم يكن يتجاوز الـ14 من عمره
‫- هنا في (ميامي)؟
‫- لا، كنت قد أعدته إلى (إنكلترا)
‫وتوفي بعد ذلك بـ3 سنوات
‫كيف؟
‫شب حريق في الجناح
‫الذي كان يقيم فيه (دانييل)
‫تركت ممرضة غبية ما الباب مقفلًا
‫لتأخذ استراحة لشرب القهوة
‫عجز الأطفال عن الخروج
‫و7 منهم لقوا حتفهم
‫وكان (دانييل) أحدهم
‫هل رأيت جثمانه؟
‫لا، رآه زوجي
‫كان متفحماً
‫إذا كان جثمانه أصلاً
‫هذا لا يعقل (ديكستر)
‫- يستحيل أن يكون حياً
‫- قلت بنفسك إنه حاد الذكاء
‫لعله زيف موته
‫ولكن بعد مضي هذه السنوات كلها...
‫لم عساه يفعل هذه الفظائع كلها الآن؟
‫أنوية الدماغ
‫هل تعني لك شيئاً؟
‫في الواقع...
‫حتى في صغره، كان (دانييل)
‫مدركاً لتجرده من التعاطف
‫ولمشاعري حيال ذلك
‫من المحتمل أن يكون قد علّب بعضها
‫وتركها على عتبة بابي
‫سيكون (دانييل فوغل)
‫في منتصف الأربعينيات
‫"أي شخص، لا أحد"
‫الرجل الذي كانت (كاسي) تواعده
‫تم استجوابه ليلتها
‫(أوليفر ساكسون)
‫أيعقل أن يكون ابن (فوغل)؟
‫"تطابق وجهي تام
‫نتيجة التطابق مؤكدة"
‫(دانييل فوغل) هو (أوليفر ساكسون)
‫اختلقت أنت الكثير من الهويات المزيفة
‫ولعله فعل الشيء ذاته
‫أسهل وسيلة هي انتحال
‫هوية شخص راحل
‫(أوليفر ساكسن)، شهادة الوفاة
‫الرجل دجال
‫هذا لا يعني أنه جراح
‫الأدمغة الذي تنشده
‫لا بد أن أحصل على عينة حمض نووي منه
‫(ديكستر)
‫هذا هو نائب المارشال (كليتون)
‫جاء ليتحرى بلاغاً يفيد
‫بعودة (هانا مكاي) إلى (ميامي)
‫اعذرني إن لم أبد مسروراً بلقائك
‫فهذه مفاجأة
‫- هذا يعني أنك لم تحادثها
‫- ولم عساي أفعل؟
‫أخبرته بأنك واعدت (هانا) قبل أن تسلمها
‫للشرطة لارتكابها جرائم (سال برايس)
‫لم يكن انفصالاً هيناً
‫على ما يبدو
‫وهذا يجعلك مستهدفاً
‫بصراحة، ستكون (هانا مكاي) التي عرفتها
‫أذكى من المجازفة بالعودة إلى (ميامي)
‫ربما
‫ليست لدي معلومات مؤكدة حول
‫وجودها هنا، فأنا أتحرى بلاغاً ليس إلا
‫نعم، لكن إلى حين تأكدنا من ذلك
‫سنزودك بشرطة لحمايتك حتى ينقضي الأمر
‫هذا آخر ما ينقصني أثناء محاولتي
‫مساعدة (هانا) على التواري عن الأنظار
‫من ناحية أخرى لا يزال جراح الأدمغة
‫حراً طليقاً وهو يعرف مكان إقامتي
‫نعم، لكنني لا أحتاج إلى حراسة
‫رجال الشرطة لي شخصياً
‫بل فقط شقتي
‫وابني وقت ذهابه إلى المدرسة
‫لا تقلق، سنزود (هاريسون)
‫بحراسة مشددة
‫حضرة نائب المارشال (كليتون)
‫كيف تعتزم إيجاد (هانا) إذا ما كانت هنا؟
‫سأعمم صورتها في وسائل الإعلام المحلية
‫- وأطلب ممن يراها الاتصال بنا
‫- فهمت
‫ولكن إذا ما قررت لسبب ما
‫أن تقصدك لمناقشة الأمور بينكما...
‫- فاحرص على الاتصال بي، اتفقنا؟
‫- بالطبع
‫صدقني، أريدها أن تسجن
‫بقدر ما تريد أنت ذلك
‫حسن
‫هذا بالضبط ما حذرتك منه (فوغل)
‫محاولة التوفيق بين حياتين في آن واحد
‫يجدر بك تعقب (ساكسون) حالياً
‫- دع (هانا) تحل مشاكلها بنفسها
‫- أستطيع فعل الأمرين معاً
‫- مرحباً
‫- هل خرجت لملاقاة (آرلين)؟
‫- لا، كنت أهم بالخروج
‫- لا تفعلي
‫زارني مارشال فيدرالي في مكتبي
‫إنهم يعلمون بوجودك هنا
‫يا إلهي!
‫لا تقابلي (آرلين)
‫عليك التواري عن الأنظار
‫(ديكستر)، لا أستطيع بدء
‫حياة جديدة من دون ذلك المال
‫- سأعطيك المال
‫- ألديك نصف مليون دولار؟
‫لا
‫سآخذك إليها
‫لن أدعك تذهبين بمفردك
‫اتفقنا ولكن أسرع
‫يغير هذا المارشال كل شيء
‫ما عاد بإمكاننا أن نكون هنا معاً
‫- أعرف ذلك
‫- ماذا سنفعل؟
‫فلنأت بالمال خاصتك
‫وسنتوصل إلى حل لاحقاً
‫كنت محقة، مدير الفندق
‫في (كي وست) ميّز (زاك)
‫كان موجوداً وقت وقوع الجريمة
‫من أين تأتين بمعلوماتك؟
‫لي مصادري الخاصة
‫ليتني أملك مصادرك
‫ظننت نفسي قد حللت هذه القضية
‫أنت في نقطة البداية
‫وكنت فيها مسبقاً، ستحل القضية
‫بعد محاولتي الفاشلة لنيل منصب الرقيب
‫بت أشعر بأن علي إثبات شيء ما
‫أنت شرطي بارع يا (جوي)
‫ولست مضطراً لإثبات شيء لأي كان
‫و(جايمي) أيضاً
‫أود حل القضية من أجلها
‫كانت علاقتها بـ(كاسي) وطيدة
‫أجل، ولم أساندها مؤخراً
‫ماذا تقصد؟ خلتها انتقلت للسكن معك
‫قصدت عاطفياً
‫- بربك، متى كنت مرهف الإحساس؟
‫- تباً لك! حسن؟
‫عجباً، الحساسية تنضح منك!
‫دوماً تتهمني بمقارنتها بك
‫لا أستطيع نصحك بهذا الشأن
‫فهذا يضعني في موقف محرج
‫لماذا؟
‫- بسبب ماضينا أيها المغفل
‫- ما فات قد مات، صحيح؟
‫(جايمي) عرفت (كاسي)
‫أكثر من أي شخص آخر
‫لذا ربما عليك استجوابها مرة أخرى
‫لعل شيئاً ينكشف
‫إنها منهارة من المسألة برمتها
‫ومن العصي علي التزام الحياد
‫بين الحبيب الحنون والشرطي الصارم
‫- سأكلمها
‫- أحقاً؟
‫أجل، سأستمتع بتأدية
‫دور الشرطية مرة أخرى
‫سيكون ذلك رائعاً، شكراً
‫سيكون الغداء على حسابك
‫إضافة إلى طبقي تحلية
‫منزل جميل!
‫أجل، حين تكون فاراً وتأتمن شخصاً
‫على نصف مليون، تعود الحوافز بالنفع
‫لـ(آرلين) حصة إذاً؟
‫تحظى بما يلزمها لتنأى بأولادها
‫عن خدمات رعاية الأطفال، فيما أحظى...
‫- حساب (آرلين) المصرفي
‫- تماماً
‫- مرحباً عزيزتي
‫- مرحباً (آرلين)
‫ألست النذل الذي أبلغ عنها؟
‫- أنا هو
‫- قصة طويلة
‫- أيمكننا الدخول؟
‫- أجل
‫إذاً، عدتما إلى بعضكما؟
‫كيف سيفلح الأمر؟
‫نحاول إيجاد حل
‫أخبرت الأولاد بوجود أفاع هنا
‫حتى لا يقتربوا من المكان
‫تفضلا
‫تباً!
‫- من الرجل؟
‫- مارشال فيدرالي
‫ابقي هنا، سأتولى الأمر
‫أنت افتحي الباب
‫تعالي معي
‫تظاهري بعدم وجود شيء
‫يسترعي التكتم عليه
‫- أي خدمة؟
‫- نعم، أنا نائب المارشال (كليتون)
‫أتمانعين أن أسألك بضعة أسئلة؟
‫- تفضل
‫- شكراً
‫(ديكستر مورغان)
‫ماذا تفعل هنا يا ترى؟
‫(آرلين) صديقتي
‫تعارفنا عن طريق (هانا)
‫- أحقاً؟
‫- أجل
‫مررت لأعلمها بما أخبرتني به
‫بشأن احتمالية عودة (هانا) إلى (ميامي)
‫نعم، علي التشديد على حراسة الأولاد
‫أرى أنك غيرت عنوان سكنك مؤخراً
‫يبدو أرقى من سابقه
‫المدارس أفضل هنا
‫يرد هنا أنك تعملين نادلة
‫بدوام جزئي في مطعم (دينيز)
‫هذا صحيح
‫لن يتيح لك ذلك شراء منزل دمية
‫ناهيك بدفع إيجار منزل كهذا
‫أحقاً لم تتلقي أي معونة
‫من صديقتك (هانا مكاي)...
‫التي تزوجت رجلاً تفوق قيمة
‫ثروته نصف مليار دولار؟
‫لم أعلم بزواجها أصلًا
‫يرد هنا أن لديك سجل سوابق
‫ألديك أي فكرة كم عاماً تبلغ عقوبة
‫حبس المتواطئين مع الفارين من العدالة؟
‫اسمع، أنا الشخص الذي...
‫يعيل (آرلين)
‫فهمت الآن سر علاقتكما
‫كم تحسن اختيارهن!
‫أسديا إلي خدمة
‫إذا ما تواصلت معكما صديقتكما
‫القديمة (هانا مكاي)، كلماني
‫- بالطبع
‫- لك ذلك
‫مرحباً (ديب)، (ديكستر) غير موجود
‫أعلم، مررت بالمنطقة
‫وأردت إلقاء التحية على الصغير
‫انظري يا عمتي (ديب)
‫أستطيع كتابة اسمي
‫هذا رائع!
‫يؤسفني ما حل بـ(كاسي)
‫ألا بأس بعملك هنا وما إلى ذلك؟
‫بصراحة لا، ليس فعلياً
‫- الشرطة تحرس المنزل وهذا مفيد
‫- أكانت لديها صداقات كثيرة؟
‫أجل، كانت محبوبة جداً
‫الجميع مصدومون
‫لا سيما (أوليفر)
‫- من يكون؟
‫- رجل كانت (كاسي) تواعده
‫- أكانا يتواعدان منذ مدة طويلة؟
‫- مجرد أسبوعين
‫أظنه كان حباً من النظرة الأولى
‫- من طرفه على الأقل
‫- ماذا تقصدين بهذا؟
‫بيني وبينك، أعتقد أن (كاسي)
‫كانت تنوي إنهاء علاقتها بـ(أوليفر)
‫لكنه فاجأها باقتراح قضاء
‫أسبوع في جزر (الباهاما)
‫جزر (الباهاما) بعد أسبوعين من المواعدة؟
‫أجل، ما انفك يلح عليها للموافقة
‫وأبى القبول بالرفض
‫أفهم من كلامك أنك لم تكوني مرتاحة له
‫وجدته شديد التعلق أحياناً
‫لكنه كان يحسن معاملة (كاسي)
‫يجب أن يكون لكل امرئ
‫من يفتتن به بهذا الشكل، صحيح؟
‫متى كان من المقرر سفرهما
‫إلى جزر (الباهاما)؟
‫هذا الأسبوع حسبما أعتقد
‫مرحباً
‫(كوين)، هذه أنا
‫كلمت (جايمي) تواً
‫أقترح تحري أمر الحبيب مجدداً
‫(أوليفر ساكسون)
‫- أتظن أن (كليتون) صدق كذبتك؟
‫- لست متأكداً
‫في جميع الأحوال
‫لقد عمم صورتك في أرجاء (ميامي)
‫وبهذا لن تكون عودتك إلى الفندق آمنة
‫يلزمك ملاذ معزول
‫نعم، ولكن أين؟
‫أعرف مكاناً
‫ينتابني شعور بأنه آخر مكان
‫أود الذهاب إليه
‫منزل (ديبرا)
‫إن استطعت إقناعها بذلك
‫كنت محقة
‫أعجز عن التفكير
‫في خيار أفضل، ماذا عنك؟
‫ولا أنا للأسف
‫هلا أجبت عن المزيد من الأسئلة
‫سأفعل أي شيء
‫لإيجاد قاتل (كاسي)
‫حتماً كان الأمر عسيراً عليك
‫كنت أعيش كابوساً في الآونة الأخيرة
‫لم أستوعب الأمر بعد
‫ليت لدي متسعاً من الوقت
‫فأنا منهمك جداً بالعمل
‫- في الواقع، لقد تأخرت على موعد
‫- لن يطول الأمر
‫- ما مجال عملك بالتحديد؟
‫- تفحص المباني
‫- وهذا ما كنت تفعله ساعة مقتل (كاسي)؟
‫- أجل، تفضلا بالاطلاع على سجل عملي
‫- كنت في (ساني آيلز) أتفحص شقة جديدة
‫- على بعد دقائق معدودة من هنا؟
‫أجل
‫لا بد من أنك شديد الانشغال
‫أليس كذلك؟
‫سجل أعمالي ممتلئ تماماً
‫خلال الأسابيع القليلة المقبلة
‫حقاً؟ ظننتك كنت تخطط و(كاسي)
‫لرحلة إلى جزر (الباهاما)
‫كيف كنت ستجد متسعاً لذلك؟
‫كان ذلك جنونياً بعض الشيء
‫ظلت (كاسي) تلح على ذلك
‫ولم أشأ تخييب ظنها
‫- كانت فكرتها؟
‫- أجل، أرادت إجازة شاعرية بشدة
‫أوليس في ذلك تسرع
‫لا سيما بعد أسابيع معدودة من المواعدة؟
‫من العصي على معظم الناس تفهم ذلك
‫إنما علاقتنا كانت مميزة وكلانا أدرك ذلك
‫أستميحكما عذراً، لكن علي الانصراف
‫ربما نكمل هذا لاحقاً؟
‫- نعم، سنعود في وقت آخر
‫- سيكون ذلك رائعاً، شكراً
‫- كذب علينا
‫- بشأن ماذا؟
‫قالت (جايمي) إن رحلة جزر (الباهاما) كانت
‫فكرته للحؤول دون إنهاء (كاسي) علاقتها به
‫نعم، إنما هذا لا يعني أنه القاتل
‫لعله مهوس بها فحسب
‫أجل، لا ضير في تحري الأمر
‫وتقصي حجة غيابه بتمعن
‫سأهم بذلك
‫أتشعرين بالأمر؟
‫- ماذا؟
‫- نحن...
‫والعمل معاً من جديد
‫إنه شعور مريح
‫نعم، إنه أفضل بكثير من التحقيق
‫في سجلات الآخرين لحساب (إلواي)
‫نعم
‫نسيت كم كنت أستمتع بذلك
‫تباً!
‫آسف، أجهل سبب قيامي بذلك
‫لنتظاهر بأن ذلك لم يحدث
‫- اتفقنا
‫- ما هذا؟
‫- معذرة، سمحنا لأنفسنا بالدخول
‫يجدر بكما التكلم على انفراد
‫يلزمني مكان لتقيم (هانا) فيه
‫وتريد أن يكون ذلك المكان منزلي؟
‫ثمة مارشال فيدرالي يتعقبها
‫ويعلم بوجودها في (ميامي)
‫ولن يوفر جهداً لإيجادها، إنها الخطوة
‫الوحيدة التي تبادرت إلى ذهني
‫- إحضار (هانا) إلى منزلي؟
‫- أتفهمك
‫فقط لليال معدودة حتى أتمكن
‫من إخراجها من (ميامي)
‫أرجوك
‫ليال معدودة فحسب
‫شكراً
‫يمكنك شكري أيضاً
‫لإبعادي (كوين) عن تتبع (زاك)
‫كيف؟
‫ببساطة، بلفت انتباهه إلى الحبيب
‫(أوليفر ساكسون)
‫(ساكسون)؟ أتظنينه الفاعل؟
‫إنه مشتبه مشكوك في أمره
‫كلمته و(كوين) اليوم
‫إن ظن (ساكسون) أن الشرطة كشفت أمره
‫فسيتيقن من أنني كشفت أمره
‫عليك تجنب (ساكسون) يا (ديب)
‫فقد يكون أخطر مما تتوقعين
‫عم تتحدث؟
‫لا أستطيع الخوض في الأمر الآن
‫ولكن أرجو منك القيام بما أطلبه منك
‫علمت أن عودتي إلى الشرطة
‫ستضعني في مشكلة عويصة
‫وها قد ظهرت قبل أوانها
‫إنه تحت تصرفك
‫هل ستكونين بخير هنا؟
‫بالطبع
‫سنتسامر فحسب
‫إن كان (كوين) و(ديب) قد أثارا ذعر
‫(ساكسون)، فعلي التصرف بسرعة
‫تأخرت كثيراً، فقد رحل من منزله
‫ولكن إن كانت هذه تحمل حمضه النووي...
‫فسيتسنى لي مطابقتها بالشعر
‫الذي وجدته في استوديو (زاك)
‫تفضل
‫هل سنرى (هانا)؟
‫- (هانا)؟ لماذا؟
‫- رأيتها عبر التلفاز
‫قالوا إن هناك من يبحث عنها
‫أهي في مأزق؟
‫لا، إنها بخير
‫(هانا) مشهورة ليس إلا
‫- هل تفتقدها؟
‫- أجل
‫أحببت اللعب معها
‫كانت لطيفة
‫ليتها تكون أمي
‫العينتان متطابقتان
‫(ساكسون) هو ابن (فوغل)
‫- (دانييل)
‫- إنه يعتمد اسم (أوليفر ساكسون)
‫كان يواعد جارتي إلى أن قتلها في شقتها
‫على بعد شقتين مني
‫ألديك أي فكرة عن مكانه؟
‫لا، فقد رحل من منزله
‫قد يكون في أي مكان الآن
‫لنفترض أنك وجدته (ديكستر)
‫ماذا ستفعل حينئذ؟
‫ما رأيك؟
‫لست متأكدة من مشاعري حيال ذلك
‫لقد قتل 4 أبرياء
‫وقتل (زاك هاملتون)
‫- إنه ابني
‫- ليس هناك ما تستطيعين فعله من أجله
‫يمكن أن أحاول إعادته إلى مصح عقلي
‫آمن حيث يعجز عن إيذاء نفسه أو غيره
‫لن أدعك تقتله يا (ديكستر)، آسفة
‫- أنت من أقحمتني في هذه المسألة
‫- لأنني لم أعرف من كان آنذاك
‫حاول أن تفهم
‫لقد فقدت ابني الأصغر إلى الأبد
‫ولعلي أحظى بفرصة ثانية مع (دانييل)
‫- أأنت على قناعة بذلك؟
‫- لك ابن
‫أما كنت لتقتنع بذلك؟
‫قد تتسبب هذه الفرصة الثانية
‫التي تريدها بمقتلنا معاً
‫إنما علي إخبارها
‫بما تود سماعه لإرضائها
‫موافق، سنفعل ما تشائين
‫لكن ساعديني على إيجاده
‫هل من وسيلة للتواصل معه؟
‫لا أدري
‫فكري
‫أغنية (ماما كاس)
‫التي تركها مشغلة في شقتك
‫ماذا بشأنها؟
‫إنها ترتبط بإحدى ذكرياتي السعيدة
‫القليلة مع (دانييل) في صغره
‫إذ كنت أصطحبه كل سبت
‫إلى مقهى (كنغز باي) في المرفأ
‫كان فيه صندوق لتشغيل الأغاني
‫وكان (دانييل) يشغل تلك الأغنية دوماً
‫لعلها أكثر من مجرد ذكرى سعيدة
‫لعلها دعوة
‫لا يزال مقهى (كنغز باي) موجوداً
‫كان (ساكسون) متقدماً علينا بخطوة
‫طيلة هذه المدة
‫نعرف أنه سرق ملفاتك الحاسوبية
‫ولكن ما أدراه بـ(زاك هاملتون)؟
‫فقد التقيناه بعد ذلك
‫بالنسبة إلى الملاحظات المفصلة
‫المحفوظة في حاسوبك
‫ماذا بشأنها؟
‫أعتقد أن (ساكسون)
‫كان يراقب حاسوبك المحمول
‫ليس ذلك بالأمر الصعب
‫كل ما يلزم هو البرنامج المناسب للتجسس
‫يمكننا الاستفادة من هذا
‫دوني في مذكراتك أنك ستقصدين
‫مقهى (كنغز باي) نهار غد
‫أتظنه سيقرؤها ويذهب إلى هناك؟
‫قلت بنفسك إنه يحاول
‫إيصال رسالة لك
‫إنه يريد لقاءك
‫لا أحبذ خداع (فوغل)، ولكنها الوسيلة
‫الوحيدة للوصول إلى (ساكسون)
‫ما كانت بيدك حيلة (ديكس)
‫كنت مجبراً على الكذب عليها
‫لا أصدق أن (فوغل)
‫ما زالت تظن أن ابنها قابل للعلاج
‫ذلك ليس جنونياً تماماً
‫بعد كل ما فعله
‫كنت سترغب في مساعدة (هاريسون)
‫لو كنت مكانها، أليس كذلك؟
‫ناقشتني (فوغل) بالحجة نفسها
‫إنها محقة
‫تأمل فيما فعله والدك لحمايتك
‫سواء أكان ذلك صواباً أم خطأ
‫لا بد من وضع حد لـ(ساكسون)
‫سأضعه على طاولتي
‫وكيف ستشعر (فوغل) حيال ذلك؟
‫لن أشغل نفسي بهذا الآن
‫ستكون حية على الأقل
‫ستتوصل إلى حل
‫أنا سعيد لوجودك هنا
‫أريد أن أتمكن من البقاء
‫بجانبك يا (ديكس)
‫ولكن؟
‫ولكن لا حياة لي هنا في (فلوريدا)
‫وكلانا نعلم ذلك
‫يمكنني أن أنعم بحياة
‫في مكان آخر بعيد عن هنا
‫في (الأرجنتين)
‫ربما يمكننا جميعاً أن ننعم بذلك
‫بإمكانك و(هاريسون) موافاتي هناك
‫حيث نستطيع البدء من جديد
‫سيكون من الصعب على (هاريسون)
‫استئصال حياته من جذورها
‫ربما يكون صعباً في البداية
‫لكن التغيير قد يكون إيجابياً أحياناً
‫- أحياناً قد يكون...
‫- أجل
‫أنا وأنت و(هاريسون)
‫سننتقل إلى (الأرجنتين)
‫سننجح الأمر يا (ديكس)
‫أستطيع تقديم إشعار استقالتي
‫لشرطة (ميامي) والقول إنني استنزفت
‫وإنني سأسافر مع (هارسن) لبعض الوقت
‫وحدها (ديبرا) ستعرف الحقيقة
‫حضرة الملازم
‫هل وردك شيء بخصوص
‫مكان (زاك هاملتون)؟
‫(زاك هاملتون)؟
‫قد طلبت منا بوضوح عدم الاقتراب منه
‫تلقيت اتصالاً من والديه
‫اللذين لم يردهما منه خبر منذ أيام
‫- هل قدما بلاغاً بفقدانه؟
‫- فعلا ذلك تواً
‫اسمع
‫في حال ظهر
‫أريد أن أكون أول من يعلم
‫لك ذلك
‫- (ديب)، شكراً لمجيئك
‫- عفواً، كيف الحال؟
‫أهلاً بعودتك إلى قسم
‫جرائم القتل أيتها المحققة
‫ستترقين بجدارتك
‫لا تدركين كم يسعدني هذا
‫كأن هذا لم شمل عائلي
‫هذا يدعو للاحتفال
‫نعم
‫ماذا؟
‫كل شيء يحدث بسرعة فائقة
‫وإن يكن؟
‫أتفضلين حدوث ذلك ببطء؟
‫يلزمني بعض الوقت للتفكير في الأمر
‫وفيم عساك تفكرين؟
‫أليس هذا ما أردته؟
‫بلى
‫بل ظننت ذلك بالأحرى
‫لست أفهمك
‫يلزمني بعض الوقت فقط
‫خذي قدر ما تشائين من الوقت
‫اسمعي
‫احتفظي بهذه
‫- مرحباً
‫حاولت مهاتفة (ساكسون)
‫لكنه لا يرد على هاتفه
‫فقصدت منزله ووجدت أنه قد رحل
‫- بئساً!
‫- أجل
‫نحن على المسار الصحيح على الأقل
‫أجل، أتمنى لك التوفيق
‫(ديب)
‫ما كنت لأقطع هذا الشوط الطويل لولاك
‫أنا سعيدة لتمكني من مساعدتك
‫- نظفت المكان؟
‫- قليلًا
‫آمل أن أجد أغراضي
‫فقد كنت أعرف مكان كل شيء
‫- أأنت جائعة؟
‫- هل تمزحين؟
‫أستحق هذا
‫سأتناول الطعام
‫وقد أعددت ما يكفي لك أيضاً
‫هل ستعودين لمزاولة عملك؟
‫وكيف لي أن أعود؟
‫أخي قاتل متسلسل
‫وثمة قاتلة متسلسلة أخرى
‫تختبئ في منزلي وتأكل السلطة
‫آسفة
‫كنت غبية لأظن أن بإمكاني العودة
‫أنا الأدرى بالرغبة
‫في كل ما هو صعب المنال
‫ليتني تعلمت قبول الرفض في حياتي
‫كان ذلك ليهون علي حياتي كثيراً
‫لكنك لم تتعلمي؟
‫سآخذ هذه
‫هذه طبيعتي ويخالجني
‫شعور بأنك قد تكونين مثلي
‫لعل هذا هو القاسم المشترك الوحيد بيننا
‫لا أصدق أنني أتناول طعاماً من إعدادك
‫لكنه ليس سيئاً، صحيح؟
‫صحيح
‫آخر دقيقتي تنبيه يا (هاريسون)
‫فدروس السباحة في انتظارك
‫كدت أنتهي
‫أعتذر لوجود حراسة الشرطة
‫لا، لا بأس بذلك
‫بل أنا سعيدة لوجودهم هنا
‫لو قررت (هانا) التعريج علينا
‫يرجح أن يهرع (هاريسون) المسكين إليها
‫ليس وحده من سيفعل ذلك
‫(ديكستر)، آمل ألا أكون مصدر إزعاج
‫لا، بتاتاً، تفضل بالدخول
‫حسن
‫- كيف أخدمك؟
‫- أريد الاطمئنان والتحقق من سلامة الأوضاع
‫- أجل، كل شيء بخير
‫- يسرني سماع ذلك
‫أعتقد أن خطر (هانا مكاي) قد زال
‫- أحقاً؟
‫- أجل
‫إن كانت هنا فحتماً ستكون قد رحلت
‫لذا أنصح بوقف حراستك
‫- موافق
‫- جيد
‫ما اسمك؟
‫- (هاريسون)
‫أهذه عائلتك؟
‫أهذا والدك؟
‫وهذا أنت، صحيح؟
‫من تكون هذه السيدة الجميلة؟
‫- إنها والدتي
‫- والدتك؟
‫اذهب وأحضر منشفتك يا صديقي
‫فقد حان وقت السباحة
‫هيا بنا أيها القرش الصغير
‫فقد أمه حين كان طفلاً رضيعاً
‫أعتقد أن رسمها يشعره بالقرب منها
‫بالتأكيد
‫علينا المغادرة
‫- شكراً لتفقد أحوالنا
‫- اعتنوا بأنفسكم
‫- هل لي بلحظة؟
‫- بالطبع
‫إغلاق الباب لا يبشر بالخير مطلقاً
‫إذاً كانت (هانا مكاي) تواعد شقيقك؟
‫ألم تفكري في ذكر الأمر لي بتاتاً؟
‫- ألم يتبادر الأمر إلى ذهنك مطلقاً؟
‫- لم أحسبه أمراً هاماً
‫علام تتسترين أيضاً؟
‫- لا أدري، ولكن إن أخبرتك...
‫- كفاك مراوغة يا (مورغان)
‫ماذا جرى في جزر (فلوريدا)؟
‫هل رأيتها؟
‫لا
‫لا أصدقك
‫إما أن تكوني قد رأيتها
‫أو أن شقيقك طلب منك عدم التدخل
‫- وإن فعل؟ ما أهمية ذلك؟
‫- سأزودك بـ250 ألف سبب
‫- من الواضح أن أولوياتنا مختلفة
‫- شقيقي؟ أجل، أولوياتنا مختلفة
‫بعد كل ما فعلته من أجلك
‫من الصعب علي تصديق قيامك بهذا، حقاً
‫وربما عليك سؤال نفسك
‫إن كان هذا هو العمل المناسب لك
‫وإن لم يكن مناسباً
‫استقيلي منه
‫لأن المكتب يستحق
‫أن يكون فيه من يبالي
‫(ديكستر)
‫آسف، أعرف أنني أتيت قبل الموعد
‫كنت سأعد لك قهوة
‫لكن الشاي هو فقط المتوافر لدي
‫سيفي بالغرض
‫أحذرك، نكهته مركزة
‫يلزمني كل ما قد يمدني
‫بالعون نهار اليوم
‫شكراً
‫لتوضيح الاتفاق...
‫سأقابل (دانييل) وأستدرجه
‫إلى خارج المقهى حيث ستخدره
‫ثم سنأخذه إلى مصح عقلي
‫ما زلت أرى وجهه
‫كلما أغمضت عيني
‫- (دانييل)؟
‫- نعم
‫من الصعب تقبل حقيقة كونه حياً
‫ومن الصعب تصديق ذلك
‫لكن جزءاً مني
‫متيقن بأن هذه هي الحقيقة
‫وسأراه
‫ابني
‫صغيري
‫ما زال موجوداً
‫بغض النظر عما فعله
‫ارتأيت أن أحد جرعات (هانا)
‫ستكون ألطف من حقنتي
‫لن تضطر (فوغل) الآن
‫إلى مواجهة ما آل إليه ولدها
‫- هل لي بكوب من القهوة؟
‫- سأجلبه لك في الحال
‫تفضل
‫(لوسي)، مرحباً
‫لقد شغل تلك الأغنية 3 مرات
‫متى سيفقد الأمل؟
‫سألحق به حتى أجد
‫مكاناً هادئاً للإمساك به
‫لمصلحة (فوغل) الشخصية
‫آن أوان قتل الساعي
‫- لا شك في أن (ساكسون) رآك
‫- إنه بارع في هذا
‫ربما يهيأ له أن (فوغل)
‫أرسلتك يا (ديكستر)
‫قد يكون في طريقه إلى منزلها الآن
‫"هذا هو البريد الصوتي
‫للدكتورة (إيفلين فوغل)"
‫"لست موجودة الآن، يرجى ترك رسالة"
‫(إيفلين)!
‫- لقد خدرتني
‫- لك الحق المطلق في الاستياء
‫لكنني كنت أحاول حمايتك فحسب
‫أين (دانييل)؟
‫لقد لاذ بالفرار
‫ولهذا أتيت، لتحذيرك
‫تلقيت التحذير، وحري بي التكفل
‫بالأمر بنفسي من الآن فصاعداً
‫من غير الآمن أو الحكمة فعل ذلك
‫أنا ممتنة لاهتمامك وشاكرة لكل ما فعلته
‫لكن هذه مسألة عائلية
‫دعوت نفسك يوماً بأمي الروحية
‫ألا يجعلنا ذلك عائلة؟
‫بعد ما جرى نهار اليوم يا (ديكستر)
‫كيف لي أن أثق بك؟
‫سواء أوثقت بي أم لا
‫سأهتم بأمر (دانييل)
‫إذ سلامتك وسلامتي متوقفتان على ذلك
‫- وبعد ذلك سأسافر مع (هانا)
‫- تسافر؟
‫سأغادر (ميامي) معها
‫سنرحل مع (هاريسون)
‫ستكون العواقب وخيمة
‫وثقتك بـ(دانييل) وبعدم إلحاقه الأذى
‫بأحد مجدداً، ما ستكون عواقب ذلك؟
‫هذا لا يعنيك (ديكستر)
‫تظنني (فوغل) حالة متفردة
‫عالقة بين عالمين
‫إنسانيتي وسوداويتي
‫ربما أظل كذلك دائماً، لكنني لا أتصور
‫حياتي من دون (هانا) في أي منهما
‫لن أضطر إلى ذلك بعد هذا النهار
‫لأن (فوغل) سيدة نفسها، وأنا كذلك
‫سأقتل (ساكسون)
‫وأغادر (ميامي) دون رجعة
‫هل تصدقني الآن؟
‫أجل، لم ترسليه
‫أأنت جائع؟
‫ما رأيك في فطور بسيط؟
‫موافق
‫يا أمي